# Лабораторная работа №7 "Асинхронное программирование"
## 7 Вариант

| Вариант | Объекты | Правила совместимости |
|-|-|-|
| 7 | Орк, странствующий рыцарь, медведь | Орки убивают медведей. Медведи убивают рыцарей. Рыцари убивают Орков |

### Требования к программе
Модифицируйте вашу лабораторную работу №6 следующим образом:

| Кто нагоняет | Расстояние хода | Расстояние убийства |
|-|-|-|
| Орк | 20 | 10 |
| Медведь | 5 | 10 |
| Странствующий рыцарь | 30 | 10 |

1. Должно быть реализовано три потока:
 
- Поток, который осуществляет передвижение NPC на определенное расстояние
(см. таблицу), а также определяет, что два NPC находятся на расстоянии убийства
(см. таблицу). Если два NPC вступили в «бой», то он создает задачу для потока,
осуществляющего бои.
- Поток, который осуществляет бои. Если один npc может убивать другой, то
каждый npc «кидает 6-гранный кубик» определяя силу атаки и силу защиты
(соответственно). Если сила атаки больше, чем сила защиты – то происходит
убийство.
- Мертвые npc не передвигаются (у нас тут без некромантов).
- Живые npc не могут покинуть карту (размер задается через константы, например
100 x 100)
- Основной поток раз в секунду печатает карту. Мертвые npc на карте не
отображаются.

2. Осуществить контроль доступа к разделяемым ресурсов с помощью std::shared_lock и
std::lock_guard
3. Осуществить контроль к потоку вывода std::cout через std::lock_guard
4. Потоки могут запускаться как std::thread с использованием лямбда функций или
функторов (классов с перегруженным оператором operator())
5. Вначале игры должно создаваться 50 npc в случайных локациях.
6. Игра должна останавливаться через 30 секунд и выводить на экран список выживших
